Мин детектив Том хуҗасы йорты, монда кемдер булганын аңлыйм
талауга шаһит булган фамилия фамилиясе фамилиясе миңа фамилия
ownз сүзләре белән нәрсә булды, әйдәгез беренче тапкыр Клементларны сынап карыйк
Стефани без өйдән 1400 сәгатьтә киттек, бу 1400, зинһар, сөйләшегез Рәхмәт
Риволидагы кинога барабыз, ул сәгать 3тә башланды 1500 Эрин
башта банкта туктарга туры килде, чөнки мин соңгы тиенне ул көнне иртә белән үткәрдем
Чәчләр искиткеч рәхмәт, барыбер без җавап бирдек
банк
әни чәчләренә матур гына карагыз Эрина әни чәчләре
көн саен матур, чыннан да теләсә кем булырга мөмкин
алайса, безнең күңел ачу өчен 10 минутка эшегезне онытып булмый
күрешерәм Эх, гаилә ничек искиткеч искиткеч
Иҗтимагый сэр искиткеч хәйрия эше суперы бар
сез катнашмаган нәрсә, юк, мин сезнең өчен эшли алам
рәхмәт сезгә минем балаларым чиратта тормыйлар. Клемоннар мин булмас идем
Иң яхшы клиентларымны көтәргә рөхсәт итсәм, банк менеджеры
Стефани Мин соңрак бернәрсә дә эшләмисезме дип уйладым, бәлки сез һәм мин
Әлбәттә, аннары балалар һәм мин балаларга әни горилла булып күренергә теләр идем
горилла а
Барысы да тыныч кына аның әйткәннәрен идәндә яталар
Бен әйе, бер минут эчендә мин планктон бүлеген тәмамладым диярлек
ресторан диңгезгә кадәр мр. Парилло
без сезнең белән хезмәттәшлек итәр өчен кулдан килгәннең барысын эшлибез, аннары әйбәт
Барысы да яхшы әни, әниегезнең чыннан да Клементны сораганыгыз өчен рәхмәт
эй ханым, сез яхшы гаилә алдыгыз һәм
Беркем дә иярми Мин әниең артыннан барам, ул алган акчаларның бер өлеше
Аарон белән без сезнең туган көнегез өчен бүләк иттек, Андрей юк
Мин улым артыннан барам
Мин беркемнең дә рәнҗүен теләмим
hmm
Эх
син бик кыю хатын. Клемонсның, әлбәттә, әтисе бар
Алар мин әйткәнчә булды дип әйтмим
бик зур рәхмәт, банк сезнең белән элемтәгә керер дип ышанам
Бүләк бүләкләре турында гафу итегез, сез нәрсәдер әйттегезме
Бүләк турында банкларның 10 проценты бирү политикасы бар
бүләк итеп 10% кайтарды, шуңа күрә мине детектив гафу итегез
төгәл мин уйлыйм ханым. Клемонс монда аның хикәясеннән берничә кечкенә деталь калдырды
Ничек булды Крис Кирк әнигә печенье кызлары ясады
Миндә ул җиңүче голны ничек туплаганын хәбәрчегә әйтә иде
Минем татлы хоккей уеным ул минем өчен икенче улы кебек
II бала мин аңа охшаган булыр идем, ким дигәндә ул миңа яфрак җибәрә
аның урта мәктәп фән китабы Эй менә ул килә
аның тешләренә карагыз, алар энҗе кебек, кызлар гайкага китәләр
аның өчен док, минем фән китабымны сезнең белән алып кайтырга туры килмәде
Күңелле фәннең төштән соң күңелле егетләр киносы
яраткан клиент көтеп тора О.
Стивенс сезне күрү бик рәхәт, мин сезнең өчен яхшы эшли алам
бүген минем өчен бернәрсә дә юк, ләкин мондагы дусларым бераз ярый алалар
дусты. Стивенсны монда горилла горилла каршы ала
юбилейда ниндидер хата бар
мин аны җиңә алыр идем дип ышанам, ләкин нигә гаепсез булу мөмкинлеген алам
тамашачы рәнҗетә, әйе, без барыбыз да аның кушканнарын эшләргә тәкъдим итәм. C Мин
зинһар, зинһар, мине рәнҗетмәгез, мин дөньяны яхшырак галим зомби
Минем аркасында урын, зинһар, үзең турында әйт
Магилладан без кулдан килгәннең барысын эшлибез
Бу маймылны мин тәкъдим иткән агачка күтәрүнең бернинди файдасы юк
без аның әйткәнен эшлибез Кирк ох
Борчылмагыз, без яхшы булырбыз, рәхмәт сез баланы яхшы беләсез
аны кыйнагыз Панк яр Клементс тиз арада үземә номер алырга тиеш, мин калырга тиеш
монда барысы да яхшы, мин бер минуттан чыгам
һәм сез барыгызны да тарттыгыз, сез яхшы, ләкин Кирк улымны карый, кадерле ханым. C.
Барысы да хәзерге вакытта мәшгуль булып калалар
саклау өчен миңа бирегез
Рәхмәт ханым. Стивенс син бик герой
бу бүтән герой яхшы эшләмәгән бернәрсә дә түгел, ул вакытта
бүтәннәрнең әйтәсе сүзләре булмаса, рәхмәт әйтергә теләүчеләр
мин төгәл нәрсә булды, бизәкләр дә, уйлап чыгарулар да юк
аларның хакыйкате мин др. җиде төрле фәндә бенджамин Джефко кандидаты
бүген иртә белән мин лабораториядә эшләгәндә башландым, орбитаны аерырга тырышам
Күчмә яңа телефон юлы аның Топангадан аерылыр идегез, зинһар
әй бик әйбәт без банкка килеп җиттек, аны күрдем дип уйлыйм
Бала робинын соңгы тапкыр оясына куеп, мин квартал куям
һәм сез беләсезме, ул кешеләрнең билет алуын ничек нәфрәт итә
ул бик матур кеше
dr. G сез монда ярдәм итәргә тиеш, монда миңа бик кирәк түгел
Сез миңа булган мәгълүматны бүлеп бирергә тиеш
китап - бу фән өчен язылган иң алдынгы урта мәктәп дәреслеге
Студент, мин беләм, мин аны яздым, сез аны әйләндермәгәнгә ышанмыйм
кино др. Без сезнең өчен чираттагы урынны саклыйбыз, рәхмәт, әй кеше
кинодан соң уйлау, бәлки, без балаларны өйдә калдырырга мөмкин, ә сез һәм мин
матур тыныч романтик кичке ашка чыга алыр иде
гафу итегез, Стефани бүген кич Ай тотылуы бар, мин аны сагынасым килми
ләкин мин ниндидер компанияне куллана алыр идем, ул минем караңгыда караңгы төшә
Кирк Стефенс чиратта торучы клиент, мин 25 сәлам ачтым
Әфәнде. ташчы др. Джек сине күрү бик рәхәт
мин сезнең өчен нәрсә эшли алам, юк, рәхмәт кәгазе, бәлки сез булырга мөмкин
минем яхшы дусларыма булыша алам, нигә без барыбыз да бу махсусга төшмибез
клиент счетчик др. Джей Мин белмим, без синсез кайда булыр идек Эх, мөгаен
һаман икенче сызыкта орангутан, чыннан да, иң зуры Эрин
антропоидлар гаиләсе горилла гадәттә Руанда калкулыкларында очрый
банк
кемнең дә булса бананы төшеп, бу мәхәббәт белән хезмәттәшлек итәме?
һәм социаль яктан яраклы тәртипне табыгыз
гаепсез кешеләр тормышларын саклап калалар, яхшы идея, бик зур дус
бик кыю, син беләсең, җинаятьнең түләнмәгәнен мин ялварам
Сезнең белән аерылып торыгыз, әйбәт Эндрю, әйдәгез, сез эшләгән эшне эшләгез
Амбер яхшы булыр дип уйлыйсызмы Стефани Мин Эндрюга барысын да өйрәттем
Әлбәттә, ул яхшы булыр, ләкин бу сезне яхшырак хис итәр
Әлбәттә, мин аларга икенчедән булышырмын, нигә сез монда өйгә кайтмыйсыз
ул вимп, мин Стефанины алырмын, мин әйтәм, җинаять түләми
мин сезгә сөйләгән хикәянең фактик һәм төгәл булуын күрерсез
минем дусларым ризалашырлар Noк ничек өч төрле кеше өчне күрә ала
төрле әйберләр, гафу итегез, сез мине оныткан дүрт төрле кеше
чыннан да нәрсә булганын сөйләгез, беркем дә ялганламаган
алар сез килгәнне бераз арттырып кына әйтәләр иде
Киркта син гимнаст кебек җиргә төшмәдең
әйе, әйе, бәлки мин бу өлешне бераз арттырдым, калганнары дөрес иде һәм
әни, син горилла яхшы килеп кергәндә без кебек курыктың
бик куркыныч ярый Эрин әйе, мин дә курка идем һәм dr. G сез
идән, калганнарыбыз белән әйе, мин яттым, ләкин беркем дә булмаган
бүтән җәрәхәтләнәчәк, ниһаять, без моның төбенә төшәбез
улы Клеменс Эндрю һәм бу хакыйкать
бөтен хакыйкать һәм без банкка кергән хакыйкатьтән башка бернәрсә дә юк
Әй Алла, син беләсең
бу минем малай һәм абыем эй, мин сине ант итәр идем дип әйтмәдем
әйтмәдем дидем, абыем мин аның белән йөргәндә әйттем
эх абый, синең колагыңнан балавыз ал
Ярар, әйбәт, ләкин мин аны укырга теләмим, ләкин мин сине беләм
теләмисез, ләкин сез фәнне уңышсыз калдырасыз һәм укытучыгыз сездән репетитор булуыгызны сорады
хәзер ал, нигә ал, чөнки мин язган иң яхшы әйбер, ул ялган түгел
әйе, шулай булды, Киркның хокукы булды, без бәхәсләшмибез
Фәнни теория күренеше турында сөйләшү, без әйберләрне алдан атлап, барып җитә алабыз
талау әйе әйе әйе әйе без көткән идек
Мин беләм, син др. Бенджамин син Стивенны беләсең, мин сине әйе дип әйтмим
Мин синең рәсемеңне Бриарвуд Хай кәгазендә күрдем, кызым Синди Стоун
бу әйбәт, нигә без барыбыз да махсус клиентларга санамыйбыз
Эндрю кара, горилла кемнеңдер туган көне булырга тиеш
син минем кем икәнемне белмисеңме син беркайчан да Эндрю әйе мин доктор дип әйтмәдең.
JT Кирк Эрин син миннән сорыйсың, кемнең дә булса хикәясендә кем булды?
ярар, әйбәт, III туры хикәяне чыгарып булмый
Сезнең берәрегез ох, мин сезгә үз хокукларыгыз турында киңәш бирмәдем, әйе, әйе мин
Минем хикәямне алар бикләнгәнче сөйләргә телим, сез моны яхшы беләсез
яхшы Банкка охшаган, сез бик күп кеше түгел дип уйладым
маймыл костюмы яхшы идея иде, син беләсең, хатыным миннән арыган булырга тиеш
Аларның чулкиларын җимерү, шуңа күрә гафу итегез, бу махсус клиент счетчик
алтын клуб клиентлары өчен О.
Барысы да
Әйдә
беркем дә хәрәкәтләнмәячәк
яхшырак бирешү
нәкъ шулай булды
малай яктылык тизлегеннән тизрәк йөгерә ала һәм сез әйе, әйе
Әфәнде. маймыл II җинаять өчен вакыт бүлеп караган вакытта уйларга кирәк
үзеңә бераз кавын даруы алу ярый, мин сиңа кушылырмын
әйбәт, бүләк бар, эй миңа карама, әгәр син миндә бозылган булса
хакыйкать без икесе өчен дә начар булыр идем, андый кыю йөзле эгоистик ялганны күргәнем юк
әйе БАМ эй эй, без барыбыз да дус, һәм без күргәннәрнең юклыгын күрдек
видео аеруча маэстро өчен
Хәер, бездә Соңгы Шоу булыр дип уйлыйм
Хәер, минем өчен начар хәбәр бар, бүген кич юк
Шәхси тамашасы булган театрларда минем театр булырга тиеш
урам мине гафу итегез, гафу итегез, ләкин моннан бүләк юк
сез барыгыз да алтын клуб клиентлары кебек кабул ителерсез Эй, рәхмәт
кулланучыларга бер доллар
син